(الحلقة 30)
ولكن لا يزال...
إذا أنقذت أخاك،
يمكننا نحن الثلاثة تعويض كل الوقت الضائع.
دعونا نعيش معا.
ماذا يهم أيضا؟
سأبتعد عن كل شيء.
تعال لتعيش معي، يون أوه.
ماذا...
ماذا تتحدث عنه؟
كل ما يهم هو الطفلين اللذين أنجبتهما.
لا أحتاج إلى أي شيء آخر.
سأصنع لك حساء الأعشاب البحرية في عيد ميلادك الحقيقي،
ويمكننا أن نتحدث عن كل ما فاتنا.
لنعيش كعائلة حقيقية. نحن الثلاثة فقط، أون أوه.
أنا أكون...
الحصول على الطلاق.
لا يا أمي، لا يمكنكِ.
"الأم؟"
من فضلك لا تفعل هذا. بالتأكيد لا.
إذا اكتشفت أمي أنني وجدت والدتي الحقيقية،
سوف تكون مدمرة تماما.
وبالإضافة إلى ذلك، عائلتك بريئة من كل هذا.
ولكنك لم تفعل أي شيء خاطئ أيضًا.
أنت لست ملامًا أيضًا.
إنه فقط...
وهكذا انتهى مصيرنا.
سأجري عملية زراعة الكبد.
سأنقذ أخي. إذًا...
من فضلك، لا تفكر حتى في هذا الأمر.
لا أستطيع أن أصدق...
ابنتي هي شخص رائع جدًا.
ينبغي عليك أن تذهب إلى الداخل...
قبل أن تصاب بنزلة برد.
لقد أصبح الوقت متأخرًا جدًا.
من فضلك، اسرع وادخل.
نحن نستطيع...
سنتحدث أكثر غدا.
سأجري عملية زراعة الكبد.
سأنقذ أخي.
كيف سأخبر أمي؟
لديك الكثير في عقلك، أليس كذلك، يون أوه؟
لا بد أنها علمت عيد ميلادها الحقيقي...
من والدتها الحقيقية.
ولكن متى سوف تخبرني بذلك؟
هل تخطط لإخفائه إلى الأبد؟
خرجت في الساعة 11:45 مساءً ووصلت إلى المنزل...
الساعة 1:55 صباحًا.
ماذا كان بإمكانها أن تفعل لمدة ساعتين وعشر دقائق؟
ولم تأخذ سيارتها حتى اليوم.
لقد ارتدت معطفًا فوق بيجامتها.
لماذا تتصرف أمي بهذه الطريقة المشبوهة؟
لماذا لا أستطيع النوم؟
حتى لو تم القبض علي، لن أقول أنني قضيت الليل معك.
لن أخبرهم حتى لو كانت حياتي تعتمد على ذلك.
لذلك لا تقلق.
وبما أننا أنهينا الأمور على نحو سيء،
لا أستطيع إخراجها من رأسي.
إنها ستكون بخير، أليس كذلك؟
بخصوص ذلك الموعد الأعمى الذي ذكرته بالأمس...
يمين.
إنهم ينتظرون جوابا.
سيونغ جاي، ماذا يجب أن أقول لهم؟
هل يجب أن أخبرهم أنك لست مهتمًا؟
سأقابلها.
سوف تفعلها؟
كانت الشابة جذابة للغاية.
أعتقد أنك أحببت ما رأيته.
إذا تزوج سيونغ جاي،
وهذا يعني أنني سأضطر إلى انتظار دوري.
هل ستذهبين إلى موعد غرامي أعمى؟ هل ستتزوجين؟
هذا مثير للغاية!
لا تجلب الحظ السيئ.
لا تحسبوا الدجاج بعد، فهذا سوء حظ.
والدتك على حق، يونغ را.
نحن لا نريد أن نجلب الحظ السيئ لأخيك.
لا بد أن الأمر استغرق الكثير منه لاتخاذ هذا القرار.
لقد حصلت على منصب نائب الرئيس، لذلك يتعين علي الآن أن أذهب في مواعيد غرامية عمياء.
- لا يوجد حفل حقيقي للرئيس التنفيذي الجديد؟ - سمعت أنه يرسل مقطع فيديو فقط.
إنه لا يدعو حتى الصحفيين.
هل يحاول الحفاظ على المسافة حتى يتمكن من إعادة الهيكلة؟
- أوه، لا بد أن هذا هو. - مرحبًا. أنا لي جي هيوك،
الرئيس التنفيذي الجديد لمجموعة AP.
أولاً، أود أن أعتذر عن مخاطبتك من خلال الشاشة.
أعتبر نفسي محظوظًا جدًا بهذا الاستحواذ.
لهذا السبب أعتقد أن ما هو الأكثر أهمية الآن،
الأهم من أي تنصيب رسمي هو فهم مجموعة AP أولاً.
هيكل الشركة ومنتجاتها
والتقدم التكنولوجي الذي حققتموه جميعًا...
هذه هي الأشياء التي يجب أن أفهمها بشكل كامل.
هناك شيء واحد تعلمته من منصة المطابقة الخاصة بي.
أن المواد ذات الجودة والنظام جدير بالثقة...
يجب أن يكون في قلب سوق التصميم الداخلي.
في المستقبل، أريد أن أجعل هذه الشركة...
أن نكون من يحدد المعايير في التصميم الداخلي للعملاء.
شركة أكثر إبداعًا...
وأكثر تركيزًا على العملاء من أي وقت مضى.
معكم جميعًا الذين كنتم مخلصين جدًا لـ AP،
دعونا نبني مستقبلًا جديدًا للشركة.
- أوه، لطيف. - واو، مدهش!
إنه يحفظنا جميعا!
هذا مدهش.
- يا له من ارتياح. - جي هيوك رائع جدًا، أليس كذلك؟
- إنه تمامًا كما كان في الكلية. - نعم.
ماذا كنت تعتقد؟ هل بدوت مديرًا تنفيذيًا جيدًا؟
هل تعتقد أن الموظفين سوف يثقون بي؟
في البداية، كان ضمان وظائف الجميع خطوة ذكية.
- مبروك. - نعم!
أتطلع للعمل معكم جميعا.
- أمي. - نعم؟
ماذا تفعل؟ ألن تذهب إلى المطعم؟
لماذا لا تذهب وتفتح اليوم؟
يجب أن أقوم بغسل بعض الملابس، ثم سأتوجه إلى هناك.
إذا كان لديك أي شيء للتنظيف الجاف، اتركه بالخارج.
فهمتها.
حسنًا.
تنظيف جاف... اغسل هذا.
يا إلهي، تركته هنا ثم تسألني أين هو.
ما هذا؟
(تعليمات اختبار ما بعد زراعة الكبد)
المستشفى يستمر في الاتصال بنا للإسراع بنا،
فهل بإمكانك التوقف هنا قليلًا اليوم؟
إذا كنت مشغولاً، يمكنني الحضور إلى مكتبك.
أنا في طريقي الآن.
(المخرج كو سيونغ هوي)
سيطر على نفسك، جونغ سون هوي.
يجب عليك حماية أون أوه.
شكرا لزوجك
لقد عشت كالأميرة.
بعد وفاته،
بدأت تعتمد على أون أوه كما لو كانت زوجك.
هذه إيون أوه، ابنتك.
يون أوه.
يجب عليك حمايتها.
أنت لا تريد حتى أن تعرف والدتك أنك ستقابلني.
إذا كان الأمر كذلك، فلا توجد طريقة يمكنك من خلالها إخبارها عن الجراحة.
لهذا السبب كنت أفكر في إخبار أمي...
سأذهب في رحلة إلى أوروبا مع صديق.
هل تعتقد أنها ستصدق ذلك؟
ماذا؟
هل يمكن لشخص مسؤول مثلك...
هل من الأفضل أن تأخذ إجازة من العمل لمدة 3 أو 4 أسابيع؟
بالإضافة إلى ذلك، سيتعين علي أن أرسل لها صورًا من هناك وكل شيء،
فأدركت أن الأمر لن ينجح.
لقد كنت أفكر في الأمر بعض الشيء،
ومدرسة نيويورك...
لديه برنامج تصميم داخلي قصير المدى.
سيكون هذا عذرًا معقولًا، ألا تعتقد ذلك؟
أنت على حق. هذا قد ينجح.
هناك الكثير من الصور التي تظهر فيها مدينة نيويورك في الخلفية،
والتكنولوجيا جيدة جدًا هذه الأيام.
يبدو أنه ليس من الصعب التلاعب بالصور.
حقًا؟
يا له من ارتياح!
هذا سيجعل أمي مرتاحة.
ثم...
حول الجراحة...
هل يمكنني المضي قدمًا وجدولته؟
نعم.
(مؤسسة غاون)
- كيف يمكنني مساعدتك سيدتي؟ - ابتعدي عن طريقي.
لا يمكنك الدخول هناك!
يا ساحرة!
كيف تجرؤ على الذهاب وراء ابنتي؟ ابنتي!
- من فضلك، لا يمكنك فعل هذا! - ابنتي!
- سيدتي! من فضلك! - يا ساحرة!
- كيف تجرؤ على الذهاب وراء ابنتي؟ - سيدتي!
يا ساحرة!
أنت...
أتيتَ لأخذ كبد أون أوه، أليس كذلك؟ لهذا السبب تعقبتَها!
من تظن نفسك حتى تتجرأ على العبث مع ابنتي؟
أيها الساحرة الحقيرة.
هل انتهيت؟
إذن من فضلك إرحل.
- هل يجب أن أتصل بالشرطة؟ - تفضل!
سأخبركم أن لصًا وقحًا ظهر بعد 25 عامًا.
لقد سمعت ذلك بوضوح...
لقد هُجِر يون أوه. لقد هجرتَ طفلك.
أنا متأكد أنك نسجت قصة معقولة لإيون أوه. ربما خدعتها،
لكنك لن تخدعني. فهمت؟ لقد عدت فقط من أجل كبدها.
ولكن الآن بعد أن عرفت، لا تحلم حتى بهذا.
لن تضع يدك على ابنتي أبدًا.
أما بالنسبة للكبد، فابحث عن متبرع آخر أو اكتشف شيئًا آخر.
فقط ابتعد عن أون أوه.
لن تأخذ كبد ابنتي. هل فهمت؟
إذا قلت رأيك، يجب عليك أن تغادر.
لا، لن أغادر حتى أحصل على إجابة!
أنت متأكد من أنني تخليت عن ابنتي، أليس كذلك؟
أنا أكون!
وإذا اكتشف أون أوه أنني أعرف،
لن تُجري عملية الزرع أبدًا. هل تسمعني؟
سأوقفها مهما كان الأمر. لا تظن أنني لن أفعل.
ماذا تعرف حتى عن يون أوه؟
هل تعرفها مثلي؟ لقد ربيتها ٢٦ عامًا!
أنا أعرف ابنتي بشكل أفضل، وسوف أحميها!
لذا اذهب بعيدًا قبل أن تؤذي إيون أوه مرة أخرى.
أنت الوحش المطلق!
أنت ساحرة.
إجازة؟ شهر كامل؟
نعم. جامعة في نيويورك تقدم...
برنامج تصميم داخلي قصير المدى.
لقد قررت إذن إجراء عملية زرع الكبد.
أطلب إجازة لمدة شهر واحد.
أحتاج فقط إلى قرارك بشأن هذا الطلب.
بالتأكيد لا.
لا!
هل سيختفي رئيس فريق العمل الجاهز لمدة شهر؟
أنا في شراكة معك. لا أطلب إذنك.
يون أوه.
لا يمكنك فعل هذا حقًا. هذا خطأ تمامًا.
لقد قلت ما أحتاجه. سأخرج بنفسي.
جي يون أوه!
إنها عنيدة جدًا. ماذا عليّ أن أفعل؟
المدير العام،
أحتاج إلى حوالي ثلاثة أسابيع إجازة لأمر شخصي،
ابتداءً من أسبوعين. سأرتب مهامي المعلقة...
وأرسل لك القائمة.
نعم.
لا تخبرني... هل أرسلك جي هيوك؟
حتى لو لم يقل جي هيوك أي شيء،
كنت سأأتي بمفردي. كنت فضوليًا.
من فضلك، اجلس.
هل تعتقد أيضًا أن هذا الارتباط مع والدتي الحقيقية...
هل من الممكن أن يكون قد تم إعداده عمدا؟
إنها مصادفة رهيبة.
أنا أتحدث عن المصادفات بينك وبين والدتك الحقيقية.
بالضبط.
التقيت بها في ظروف...
التي كان من المستحيل تنفيذها.
فرأيت ذلك الحب الأمومي اليائس والمؤثر.
ورأيت شخصيتها الحقيقية.
لقد رأيتها في موقف لم يكن بوسعها أن تتظاهر به أبدًا.
ومع ذلك، جي هيوك...
يظل يضغط علي بسبب بعض المشاعر غير المبررة.
أرى وجهة نظرك، لكنني سمعت نفس الشيء تقريبًا من قبل.
لكن الشيء هو،
الشخص في حالتي لم يعطي انطباعا جيدا.
من كان؟
مجرد شخص. على أي حال، أنا وجي هيوك...
نحن قلقون عليك فقط، يون أوه.
نأمل فقط أن تكون حذرا.
كيف كان الأمر؟
لا حظ.
هل هي حقا مصممة على إجراء عملية زرع الكبد؟
إنها ساذجة جدًا، أليس كذلك؟
ولكن استمع، جي هيوك.
قد يكون يون أوه مُحقًا، لكن شكوكك منطقية.
- إنهم أكثر من معقولين. - صحيح، ولكن ليس لدينا أي دليل.
ربما تكون مشاعرك تجاه إيون أوه هي التي تجعلك قلقًا إلى هذا الحد.
دليل؟
على أية حال، نحن نعرف أون أوه...
إنها ليست من النوع الذي يقف مكتوف الأيدي ويترك شخصًا يموت.
وبالإضافة إلى ذلك، على الرغم من أنها التقت بها كعميل،
يبدو أن لديهم بالفعل اتصالًا قويًا.
هذه ليست مجرد امرأة غريبة تصادف أنها والدتها الحقيقية.
اتصال؟
أنا الوطن.
هل تحضرين حساء براعم الفاصوليا لتناوله في الإفطار غدًا؟
يون أوه.
هل ليس لديك شيء لتخبرني به؟
مثل ماذا؟
يبدو أن هناك شيئًا في ذهنك.
في الواقع، أنا أفعل ذلك.
هل ستخبرني أخيرا؟
أمي، أنا...
في حوالي اسبوعين،
سأذهب إلى نيويورك لحضور برنامج قصير في التصميم الداخلي.
لمدة شهر تقريبا؟
أم أنك ستجري عملية زرع كبد لشخص ما؟
كيف يمكنك، دون أن تقول لي كلمة،
هل تفكر حتى في القيام بشيء كبير كهذا؟
الآن بعد أن وجدت والدتك الغنية، هل لا أعني لك شيئًا؟
- أمي كيف تقولين ذلك؟ - إذن ماذا علي أن أقول؟
لقد التقيت بوالدتك الحقيقية سراً وخططت لإجراء عملية زرع كبد.
إذا كنت تعتقد أنني حقا أمك،
لا يمكنك أن تفعل هذا بي أبدًا.
أم...
- كيف عرفت ذلك؟ - لا تفكر حتى في ذلك!
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
إذًا أردتِ رؤية والدتك الحقيقية. كيف قاومتِ رغبتكِ كل هذا الوقت؟
يا أمي، الأمر ليس كذلك. لم يكن كذلك على الإطلاق.
اقترح أحدهم...
ربما أنني لم أكن مهجورة، بل كنت مجرد طفلة ضائعة.
حتى من وجدني قد أخذني إلى دار الأيتام.
إذا كان الأمر كذلك، فلا بد أن والديّ قد أمضيا حياتهما في عذاب.
- أردتُ التأكد. هذا كل شيء. - من؟
من قال لك مثل هذا؟
هل كنت تخبر كل شخص تقابله بأنك متبني؟
هل هكذا كنت تعيش؟ لا عجب أنك تسمع مثل هذه الأشياء.
يون أوه...
لقد كنت كذلك حقا، أليس كذلك؟
دائما تفكرين في نفسك كالابنة المتبناة...
ومنا كوالديك بالتبني.
لا يا أمي.
هذا ليس ما قصدته على الإطلاق.
إذن لماذا قمت بتسجيل الحمض النووي الخاص بك؟
أون أوه، كيف يمكنك ذلك؟
قلتِ إنكِ أختي. قلتِ إننا عائلة، نقطة على السطر.
إذن لماذا تبحث عن أقاربك بالدم؟
لماذا تهتم إذا تم التخلي عنك أو ضياعك؟
أمك أمك، وأنت ابنتها.
هذا كل ما ينبغي أن يهم.
أمي، هذا هو بالضبط ما قصدته بشأن إعطاء الأولوية لعلاقات الدم.
أنت لا تصدق.
ألم يكن العثور على عائلتك الأصلية كافياً بالنسبة لك؟
- هل ستجري عملية زراعة كبد؟ - لا، لا يمكنك ذلك.
لن اسمح لك.
يون أوه، انتبه لكلامي. أنت لا تفعل ذلك.
كلاكما...
هل يمكنك على الأقل أن تحاول رؤية الأمور من وجهة نظري؟
لا، هذا لن يحدث.
إذا أجريت عملية زراعة الكبد،
ثم انتهينا.
أمي كيف يمكنك أن تقولي شيئًا كهذا؟
أنت من يقوم بهذا الاختيار الآن!
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
لقد تركت شيئًا أحتاجه للعمل في المكتب.
أمي، أنا آسف.
ولكن عندما تقول أشياء مثل هذا، ماذا يفترض بي أن أفعل؟
(مكتب الرئيس التنفيذي)
(مكتب قائد الفريق)
لماذا أتيت دون أن تسأل؟
لم أطلب الإذن، كان عليّ أن أطمئن عليك.
لأنك تجلس على مكتبك حتى وقت متأخر دون أن يكون لديك أي شيء عليه؟
من فضلك أرحل.
لا تفعل ذلك.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر، وهناك بعض العلامات الحمراء.
هذا الفضاء الفني الذي كلفته...
لقد مرت أشهر، ولم يبدأ البناء بعد.
ألم يكن من المفترض أن يتم الانتهاء منه الآن؟
لقد تأخر ذلك بسبب تسرب.
هل تم إصلاح التسرب؟
إذن متى يبدأ العمل الداخلي؟
مؤخرا...
- لم يكن لدي وقت للمشروع. - ماذا عن قبل التسرب؟
لقد حصلت على العمولة في الربيع.
وكانت تقترب منك طوال هذا الوقت.
واو، أنت جيد حقًا في إجبار القطع على التوافق.
هل تعتقد أن هذه نوع من لعبة الألغاز؟
يون أوه.
أريد فقط أن أكون أكثر حذرا.
سواء كان شخص ما يعيش أو يموت ليس بالضرورة بين يديك.
من السهل عليك أن تقول ذلك لأنك غير متورط.
والدتك الحقيقية التي ظهرت من العدم...
والشعور بالمسؤولية الذي يأتي معه...
وبسبب كل ذلك،
لا تأخذ عملية جراحية على محمل الجد.
انا اسألك من فضلك.
أريد أن أبقى لوحدي.
تمام.
(شواية دامجا الفحمية)
مرحباً.
اخرج.
اجلس.
قلت اجلس جونغ سون هوي.
أنا هنا لأخبرك بشيء تحتاج إلى سماعه.
ستخضع إيون أوه لعملية زرع كبد لأخيها.
لذلك لا تجرؤ على تجربة أي شيء.
ماذا قلت؟
- ماذا قلت لي للتو؟ - لا تبدأ المعارك كما حدث بالأمس.
أنت مجنون.
وكيف ستمنع أون أوه من إجراء عملية زراعة الكبد؟
هل لديك خطة؟
أغضب؟ أبكي؟ أتوسل؟
نداء للشفقة؟
هل تعلم ما هو كل هذا؟
أنتِ فقط تطلبين من إيون أوه أن تقتل أخاها، أن تتركه يموت.
هذا هو الابتزاز العاطفي.
لقد قمت بتربيتها، لذا فأنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
كم هو هش ولطيف أون أوه.
أستطيع أن أرى ذلك الآن.
لقد وضعت سكينًا على حلقك أمامها لتوقفها.
وربما تستسلم لذلك.
وثم سيموت أخوها، أليس كذلك؟
غيّر منطقك كما تشاء، أنا لا أقتنع بذلك.
هل مازلت تعتقد أنني أتيت إلى هنا من أجل إذنك؟
أسألك إذا كنت قادرا على التعامل مع العواقب.
إذا لم يحصل ابني على عملية زرع فسوف يموت.
ثم، كلما رأيت أون أوه،
سأبكي على الأخ الذي تركته يموت.
وبعد ذلك، سوف يأتي أون أوه إلى المنزل، وينظر إليك، ويفكر،
"بسببها تركت أخي يموت."
توقف عن الكلام الفارغ واخرج. هذا لن يحدث أبدًا!
ولماذا لا؟
لأنك ربيتها لمدة 20 عامًا، هل تعتقد أنك أمها الحقيقية؟
أنا أمها الحقيقية.
كم من الوقت تعتقد أنه سيستغرق هذا الرباط الدموي...
هل يهم أكثر؟
بضع سنوات؟
هل تعلم أين نقف أنا وأون أوه الآن؟
لقد تخليت عنها. عن أي ربطة عنق تتحدث؟
يا إلهي، فقط اخرج!
اخرج من مطعمي وإلا سأتصل بالشرطة! يا إلهي!
هذا المطعم؟
لقد أعدت لك إيون أوه هذا، أليس كذلك؟
لقد كنتِ مجرد أم عديمة الفائدة تستغل زوجك.
لقد جعلتِ أون أوه تعمل بدوام جزئي. كان حلمها هو التصميم الداخلي.
لكنك جعلتها تحصل على وظيفة في شركة لتفتح لك هذا المطعم.
هل لديك الجرأة لتسمي نفسك أمًا؟
ماذا لو كان ابنك؟
إذا كان ابنك يحتاج إلى كبد جديد، هل ستمنع أون أوه من التبرع؟
هل يمكنك أن تقف هناك وتشاهد ابنك يموت؟
هل ستقلق بشأن كبريائك أو تصرفك اللائق في هذا الموقف؟
أي أم تترك ابنها يموت؟ هل تستطيع فعل ذلك؟ أجبني!
أنا...
لن أسمح لابني بالموت أبدًا.
سأقطعها وهي على قيد الحياة لو اضطررت إلى ذلك.
جي إيون أوه.
إذا كنت تريد الاحتفاظ بها كابنتك،
ثم دعها تختار بنفسها.
ابقى خارجا من ذلك.
يسعدني أننا توصلنا إلى تفاهم.
لقد وضع ذهني في راحة.
يا إلهي، ماذا سأفعل؟
ماذا سأفعل؟
(مواد التسليم لقائد الفريق جو كيونج سو)
هل تم إصلاح التسرب؟
إذن متى يبدأ العمل الداخلي؟
في ذلك الوقت، أنا حقا...
لم أسمع أبدًا ما حدث مع إصلاح التسرب.
هذا صحيح.
يبدو أنها كانت مشغولة بزراعة الكبد.
ولكن لحسن الحظ، وجدنا متبرعًا وحددنا موعدًا للعملية الجراحية.
انتظر، لا.
في ذلك الوقت،
لقد كان لديهم بالفعل متبرع لعملية الزرع.
(مدير ويبتون نيرو)
هذا يقودني إلى الجنون.
قلت أنك ستخصص يومًا للتفكير في الأمر.
- نيرو لن يتوقف عن الاتصال بي. - جي وان، انظري.
أمي في يانغبيونغ مرة أخرى.
مرة أخرى؟
أنت محق. أليس هذا هو نفس المكان السابق؟
مرحبًا، هل يمكنك متابعتها في الوقت الفعلي من خلال مشاهدة جهاز تعقب GPS؟
يجب أن أكون قادراً على المتابعة عن كثب.
تُظهر الخريطة الطرق مثل تطبيق الملاحة.
لذا عندما تعود أمي إلى سيول اليوم،
- يمكننا أن نقبض عليها إذن؟ - مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
هل تريد منا أن نتبعها؟
سأذهب وأعطيه الوشاح حتى أتمكن من رؤيته.
كان من المفترض أن أعطيه له على أية حال.
ولكن بمجرد أن أعطيه الوشاح،
لن يكون لدي عذر لرؤيته بعد الآن.
سو بين، تعال هنا لثانية واحدة.
تمام.
ارتديت هذا الفستان وتسللت مرتديًا أحذية أمي ذات الكعب العالي،
وذهبت طوال الطريق إلى المدينة.
ترك هذا الشخص تعليقًا آخر.
ماذا أفعل بهذا الشأن؟
كيف؟
مرحبًا، أنا نائب الرئيس لجمعية كبار النماذج.
لقد تركت تعليقًا من قبل.
إذا كنت ترغب في أن تصبح نموذجًا كبيرًا، فيرجى الاتصال بي على هذا الرقم.
نموذج كبير السن.
هل هذا حقيقي؟ هل سيجعلونني نموذجًا؟
أشك في ذلك. الكثير من عمليات الاحتيال تستهدف كبار السن،
لذلك يجب عليك أن تكون حذرا.
- جدتي هل تريدين أن تصبحي عارضة أزياء؟ - بالطبع لا.
عارضة أزياء في عمري؟ لا تكن سخيفًا.
ماذا؟
هذا الغزل الخاص بك.
كم من الوقت سوف تحمله معك؟
أنتِ دائمًا تُحاولين إتقانها. لماذا لم تُنهي حياكتها بعد؟
سأنهيها. أعطيها هنا. لا، لا يمكنكِ يا جدتي!
مهلا، لماذا أنت منزعج جدا؟
هل أنت قلق من أن الجدة سوف تفسد الأمر؟
لا.
فقط عندما أنتهي من هذا، يجب أن أعطيه لشخص ما.
ولكن عندما أعطيها له، ينتهي الأمر.
لكن إذا أخذت وقتي، لا يزال لدي سبب لرؤيته.
لذا فأنت تستخدم هذا الغزل للاحتفاظ به.
من هذا الرجل؟ من هو؟
لا، ليس هذا هو الأمر. كنت أفكر فقط... نعم.
كنت فقط أتخيل الأشياء.
(السيد كيم)
مرحباً، جانج سو.
أين أنت؟
نموذج كبير السن؟
نراكم على قناة Su Bin على اليوتيوب وكل شيء...
سمعت أنك كنت ترغبين في أن تصبحي ممثلة عندما كنت أصغر سناً، أليس كذلك؟
من وجهة نظري، حسنًا راي، لديك موهبة لذلك.
ينبغي عليك أن تجرب أن تصبح نموذجًا لكبار السن.
من فضلك لا تكن سخيفا.
- لن أفعل ذلك. بالطبع لا. - مهلاً، ولكن ماذا عن المستقبل؟
ماذا ستفعل لو عشت عشر سنوات أخرى؟
ماذا؟
هل تتذكر مدى بؤسنا عندما لم نكن نعرف كم من الوقت بقي؟
لقد أصبحنا أقل قدرة، ولكننا لا نزال بصحة جيدة، وأصبحت الحياة مملة.
يبدو المستقبل طويلًا وفارغًا، أتعلم؟ لهذا السبب،
عندما تأتي الفرصة، عليك أن تغتنمها مهما كانت.
هل تعتقد أن فرصة مثل هذه ستأتي مرة أخرى؟
عندما تقترب من عمر 100؟
(العمر مجرد رقم: عارضة أزياء كبيرة السن)
لقد رأيتك على اليوتيوب.
- أنت رائع جدًا. - كم هذا محرج.
تم ترك التعليق من قبل نائب رئيس رابطة كبار السن النموذجيين.
حقًا؟
إذا بدأت في أخذ الدروس هنا، فسوف يقوم نائب الرئيس بزيارتك.
- حقا؟ - نعم.
يا عزيزي، ماذا أفعل إذًا؟
بما أن هذه أكاديمية، فسوف أضطر إلى الدفع، أليس كذلك؟
لقد دفعتُ ثمن شهرك الأول. إنها هديتي الأخيرة قبل رحيلي.
لا، ما كان يجب عليكِ ذلك. لا أستطيع تقبّل هذا. يا إلهي.
أريد أن أراك مستقرًا حتى تتمكن من المغادرة براحة البال.
لذا، ليس هناك كلمة أخرى.
أوه، أنت مخيف جدًا.
حسنًا.
أنت تخيفني، لذلك أعتقد أنه يتعين علي أن أفعل ما يُقال لي.
سو بين، أنا هنا.
بجد،
حتى بالنسبة لك، أليس الذهاب إليها ثلاث مرات كثيرًا بعض الشيء؟
كان من الأفضل أن تطلب منه الخروج معك عشر مرات.
ليس هذا هو الأمر. كنت أعرف ما كنت سأواجهه.
كنت أعلم أنه لن يحبني على أية حال.
لقد عرفت أنه ليس لديه أي مشاعر تجاهي ولن يفعل ذلك أبدًا.
لهذا السبب طلبت ثلاثة تواريخ فقط.
لماذا تهتم بطلب ثلاثة مواعيد إذا كنت تعرف أنه سيتم رفضك؟
أردت رؤيته، حتى لو ثلاث مرات فقط.
أردت على الأقل أن يكون لدي بعض الذكريات مع Seong Jae.
يا إلهي، سو بين.
عندما تتصرفين مثل البطلة المأساوية، أشعر بالخسارة التامة.
افتقده.
لكنني أفتقده حقًا ولا أستطيع التوقف عن التفكير فيه، ها إيون.
هذه أول مرة. بصراحة، لا أعرف ماذا أقول.
فقط لا تقول شيئا.
لا فائدة منه.
الآن، إذا وضعت وشاحًا هنا...
(التخييم، سو بين)
سيد.
لديك اجتماعك الساعة الرابعة عصرًا في تشيونجدام دونج.
يجب عليك المغادرة الآن.
- صحيح. مفهوم. - تمام.
كما تعلمون بالفعل،
إنها شركة عائلية، لذا فأنا أعمل على شق طريقي إلى القمة.
لم يتغير الكثير منذ ترقيتي عندما كنت المدير الرئيسي.
أرى.
هذا مثير للإعجاب حقا.
ما هو؟
قيادة الشركة، بالطبع.
ولكنني أخبرتك للتو أنني لست الشخص الذي يقود الأمر.
ولكنك ستكون كذلك.
إن مجرد التعامل مع هذا النوع من الضغط أمر مثير للإعجاب بدرجة كافية.
أنت تعلم أنني مطلقة، أليس كذلك؟
نعم، لكنني سمعت أنها كانت قصيرة جدًا.
ستة أشهر؟
فهل الزواج جيد طالما أنه لم يستمر سوى ستة أشهر؟
هل هذا لا يزعجك؟
سمعت أن زوجتك السابقة هي التي تعاني من كل المشاكل.
ما نوع المشاكل؟
لقد كانت هناك فقط من أجل المال.
منقب عن الذهب الكلاسيكي؟
إذن هذه هي الشائعة المنتشرة.
بما أنك أنت من تم خداعه،
أستطيع أن أنظر إلى ما هو أبعد من ذلك.
كم هو كريم منك.
أي نوع من الطعام الذي تحبه؟
أنا أعرف اللغة الغربية واليابانية والفرنسية.
لقد أخذت دروس الطبخ لجميعهم.
أفضّل الطعام الكوري.
نعم السيد بارك.
أنا في طريقي إلى المكتب الرئيسي. أحتاج إلى خدمة.
لاحظت أن التقرير يفتقر إلى بيانات ما بعد البيع للعام الماضي.
هل يمكنك أن تبحث عن ذلك بالنسبة لي؟
تمام.
ماذا؟
ماذا تفعل أمي هناك؟
(مديري)
لا داعي للتحديق بقوة.
أنا أقوم بعمل جيد في متابعة سيارة المخرج كو بنفسي.
لأن هذا مثير.
لم أكن أريد أن أقول ذلك لأنه يتعلق بوالدتك،
لكنني أستمتع بها أيضًا. أشعر وكأنني محقق.
أعتقد أنني كنت مركزًا قليلاً.
تفضل، تناول هذا واستيقظ.
دورك هنا.
شكرًا.
أنا مساعد جيد، أليس كذلك؟
أنت سخيف أحيانًا. هل تعلم ذلك؟
يبدو أنها متجهة إلى المستشفى مرة أخرى.
ثم توجه مباشرة إلى المستشفى.
ماذا لو أغلقت في مكان آخر؟
على أية حال، الوصول إلى المستشفى من هنا أسرع.
دعنا نتجه نحو المستشفى، وإذا أغلقت والدتك الهاتف،
سوف نتبعها إذن.
يا إلهي، بارك يونغ را. إدراكك للمواقف دقيق.
يجب أن يكون الويبتون القادم الخاص بك عبارة عن فيلم جريمة وإثارة.
(مستشفى جامعة تشيونغ آه)
هناك سيارة أمي.
يبدو أنها جاءت إلى المستشفى بعد كل شيء.
هل تريد أن تدخل وتجدها؟
ولكن ماذا لو رأتنا؟
أنا خائفة من أنها سوف تخرج في أي ثانية.
لا أفهم. أنت خائف جدًا من المخرج كو.
إذن لماذا اقترحت أن نتبعها؟
لماذا جاءت إلى هنا على الأرض؟
(مستشفى جامعة تشيونغ آه)
بجدية، هل يجب علينا أن ندخل؟
سيكون مقدم الرعاية هنا بعد مغادرتي.
أنت حقا شيء آخر، يا أمي.
أنت دائمًا تحقق كل ما تخطط له.
لذا، عليك أن تنجح أيضاً.
هذه هي الفرصة الثانية في الحياة التي أقدمها لك.
لا تنسى ذلك، وتعافى.
هذا واجبك
وكيف يمكنك أن تظهر لي امتنانك.
أصبح رئيسًا لشركة Shoe Joy.
- مهلا. - نعم؟
دعونا نراقب المستشفى ابتداءً من الغد.
مراقبة؟ هل تعرف ما هي المراقبة؟
لقد كنت خائفًا جدًا قبل دقيقة واحدة فقط.
لن نستخدم سيارتي. يمكننا استئجار سيارة أخرى، أليس كذلك؟
ينبغي عليك حقًا أن تكتب قصة مثيرة لمشروعك القادم.
أنا جادة.
أنا أستأجر واحدة الآن.
مستحيل. قلت لك. لازم آخذ جدي للمطار غدًا.
ثم بعد غد.
إذا كنت جادًا بما يكفي بشأن المراقبة لاستئجار سيارة،
أخبرني لماذا. ما الذي يدور في ذهنك حقًا؟
ترغب مجموعة جينهوا في تنظيم حفل خطوبة.
إنها أخبار ضخمة، أليس كذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
أشعر فقط أن هذا شيء أحتاج إلى معرفته.
انظر، مهما كان السبب،
وهنا حيث سنجد الإجابة.
(سيارة أمي، المستشفى)
جي هيوك. هل وصلتَ إلى المنزل؟ الساعة الآن التاسعة مساءً.
- هل تناولت العشاء؟ - لقد تناولت العشاء بالفعل.
أنت لن تقول حتى مرحبا؟
أب!
لماذا تجعل أمي تعمل؟
ماذا؟ ماذا قلت للتو؟
فقط لأنني لا أكسب المال وأمك هي التي تحضر لي وجبات الطعام،
هل تحاول أن تدخل في قتال معي؟
لقد عرضت أن أدفع نفقاتنا، لكنك لم تسمح لي بذلك.
هل كانت خطتك هي إرسال والدتك للعمل بدلاً من ذلك؟
جي هيوك!
أمي! ذهبتُ إلى متجركِ. رأيتُ كل شيءٍ بنفسي.
انتظر، ماذا يتحدث عنه؟ متجر؟
هل كنت تعمل في مكان ما؟
أخبرني الآن!
جي هيوك، هل أنت متأكد أنك لست مخطئًا؟
انتظر، أنت أيضًا لم تعرف يا أبي؟
- كيم دا جونغ! - كفى، كلاكما!
اصمت. دعني أقول شيئًا.
هل هذا صحيح؟ هل كنت تعمل حقًا؟
نعم كنت على وشك أن أخبرك.
بدأتُ العمل في هذا المكان الجديد. سبق لي العمل في مطعم.
أنا في فترة تجريبية
لذا فأنا أعمل فقط أربع ساعات يوميًا.
انتظر، مطعم؟
سوف تزيد ساعاتي قريبا،
لذلك كنت سأخبرك بذلك.
انتظر، هل كنت تعمل في مطعم قبل هذا؟
ما الفرق إن كان مطعمًا أو وظيفة مبيعات؟
لا يا أمي، عليكِ التوقف الآن.
كم من المال تحتاج؟
- سأغطي كل شيء. - مهلا، أيها الوغد الصغير!
- أبي، ابق خارجًا هذه المرة. - جي هيوك.
انا لا آخذ أموالك.
ماما، عن شو عم تحكي؟ ليش ما بتاخدي فلوسي؟
لأنني سأستمر في العمل.
من قال أن هذا جيد؟
اسمع، حتى لو حصلت على وظيفة، سأستمر في العمل.
جي هيوك،
عندما كنت على وشك الزواج، وعندما انهار كل شيء،
لم يؤذي والدك فقط، بل تأذيت أنا أيضًا.
لقد أوضحت أنك تشعر بالخجل منا كآباء.
أمي، هذا ليس ما قصدته على الإطلاق.
لا أريد التحدث عن هذا بعد الآن.
ولكن حتى لو وضعنا ذلك جانبا،
لا أريد أن أكون عبئًا على أطفالي.
يعيش الناس حتى عمر 100 سنة في هذه الأيام.
جي هيوك، عملك مع الشركة مذهل.
لقد فوجئت جدًا وكنت فخورًا بك بشكل لا يصدق.
ولكنك حصلت على التمويل لذلك، أليس كذلك؟
حتى مع وجود عمل تجاري ناجح، لا تعرف أبدًا ما يمكن أن يحدث.
لكن لديك أنا وأبيك وجدتك،
وفي النهاية زوجتك وأطفالك كلهم ​​يعتمدون عليك.
ماذا لو انهار عملك؟
ماذا ستفعل حينها؟
وأنت مثل والدك تمامًا. لن تستطيع التخلي عنا،
ولا تستطيع توفير ما يكفي لأطفالك.
حينها ستغضب منا. من يضمن عدم حدوث ذلك؟
أم.
لذلك لا يجرؤ أي منكم على إخباري بعدم العمل!
هذه حياتي. سأفعل ما أريد.
جي وان، خذ الصينية. سو بين، نظّف ما تبقى.
تمام.
جي هيوك، اذهب لتغتسل وتستريح في الطابق العلوي.
لديك الكثير على أكتافك.
تمام.
كيف يمكنك الحصول على وظيفة دون أن تقول لي كلمة واحدة؟
فقط أسقطه.
لي سانغ تشول.
لم تولد فقط لتوفير احتياجات زوجتك.
لقد حان الوقت للتخلي عن عقلية "المزود الوحيد".
عندما كان والدي في المستشفى لمدة ثلاثة أشهر...
بعد حادث قارب الصيد الأول،
لقد احتفل جي هيوك للتو بعيد ميلاده الأول.
ومنذ ذلك الحين وحتى وفاته قبل ثلاث سنوات،
أنت وأمي كنتما تتناوبان دائمًا على رعايته.
كل ذلك أثناء تربية ثلاثة أطفال.
فكيف يمكنني أن أطلب منك العمل على كل ذلك؟
كفى بالفعل.
قلت لك. الناس يعيشون حتى عمر المئة هذه الأيام.
سأبقى في منزل والدي الليلة.
سأراك غدا.
لم أولد فقط لتوفير احتياجات زوجتي؟
لا أستطيع أن أصدق أنها تقول ذلك نيابة عني.
يوم صعب آخر، أليس كذلك؟
لا أعرف كيف أرد على ذلك.
أنا آسف، جانج أوه.
إذن، أنت على وشك القيام بشيء ستندم عليه.
يا جماعة، اذهبوا إلى غرفتكم الآن.
إستمر.
يبدو أنك كنت تريد أن تقول شيئًا ما.
كم من الوقت تعتقد أنه سيستغرق هذا الرباط الدموي...
هل يهم أكثر؟
هل تعلم أين نقف أنا وأون أوه الآن؟
أم.
دعني أسألك شيئا واحدا.
إذا كان جانج أوه هو الشخص الذي يحتاج إلى عملية زرع الكبد،
ماذا ستفعل؟
من المدهش كيف...
كلاهما يعرف بالضبط أين يضع السكين.
أمي، إذا كان جانج أوه يحتاج إلى عملية زرع كبد،
أنت وأنا...
ربما نتقاتل على من يحصل على الاختبار أولاً.
لا، بعد تفكير ثانٍ،
سوف نركض إلى المستشفى يدا بيد.
هذا يكفي.
لا داعي لقول كلمة أخرى. أفهم ذلك.
أعلم أنك قد لا تحبها،
لكن من يحتاج إلى زراعة الكبد...
هو أخي.
الحقيقة هي أنني لا أتذكره حتى.
لكن...
إنه لا يزال أخي.
توأم روحي في ذلك الوقت.
سوف يموت إذا لم أفعل ذلك.
إذا تركته يموت فقط...
كيف يمكنني أن أعيش مع نفسي؟
ولكن، يون أوه...
ماذا إذا...
هل جاءت والدتك الحقيقية للبحث عنك فقط من أجل عملية زراعة الكبد؟
لا، هذا ليس هو الحال على الإطلاق.
فقط اسمعني.
وكان الناس في دار الأيتام واضحين جداً.
قالوا أنك مهجور.
بدون اسم أو أي شيء.
ولهذا السبب تمكنا من القيام بالتبني الكامل.
حول ذلك...
لقد فقدتني
وشخص آخر أخذني إلى دار الأيتام.
حسناً.
لن أحاول إيقافك بعد الآن.
افعل كل ما تشعر أنه صحيح.
أمي، شكرا لك.
وأنا آسف.
أعدك...
سأتأكد من أنني سأبقى بصحة جيدة، تمامًا كما أنا الآن.
تمام؟
يا إلهي.
أبي متى كانت آخر مرة نمنا فيها في نفس الغرفة هكذا؟
فقط نحن الأثنين؟
لا أعتقد أننا فعلنا ذلك أبدًا.
أتمنى...
لقد ذهبنا في رحلة، فقط نحن الاثنين.
ما نوع الابنة التي تطلب الذهاب في رحلة مع والدها العجوز؟
أبي، أنا آسف جدًا.
لماذا؟ لا تقل أنك آسف.
إذا كنت تعتذر،
ماذا عن عندما كنت تهتم بمرض الخرف لدى والدتك؟
لقد تركت وظيفتي
لقد اعتمدنا عليكم يا أطفال لسنوات.
كل ما فعلناه هو أننا أعطيناكم القليل من المال للإنفاق.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت من قام ببيع منزله لتغطية نفقاته.
أنت تعرف،
في ذلك الفيلم، "قصة حب"، قالوا،
"الحب يعني..."
"لا داعي لأن تقول أنك آسف أبدًا."
أبي، هذا الخط كان للعشاق.
مع ذلك، أنت وأنا...
نحن نحب بعضنا البعض أيضًا، أليس كذلك؟
حتى بدون أن تقول كلمة واحدة،
أنا أعلم تمامًا كيف تشعر.
أب.
هل كنت ابنة جيدة؟
ما هذا النوع من السؤال؟
مجرد وجودك...
مثل ابنتي...
لقد كانت أعظم فرحة.
أنا أيضاً.
أن أكون أبيك...
لقد كنت سعيدا دائما.
أوه حبيبتي.
مستلقيا هنا معك
نشعر وكأننا في إجازة.
حسنًا، يا رفاق، ادخلوا. ينبغي علينا المغادرة قبل الوقت المحدد.
حسنًا.
هنا.
لقد أحضرت لك بعض البيض المسلوق وكرات الأرز.
- هذه لرحلتك إلى المطار. - أوه، لا ينبغي لك ذلك.
حسنًا يا راي،
شكرا لك لكونك صديقًا جيدًا لي.
من الآن فصاعدا، لا تعيش فقط على الهامش.
كن نجم عرضك الخاص، في مركز الأضواء.
تمام.
انا اخطط لذلك.
حسناً، لا مزيد من الوداع. أسرعا وادخلا.
لا بأس، هذا بيننا فقط.
حسنا إذن.
انا ذاهب.
سوف نذهب الآن يا أمي.
تمام.
- قيادة آمنة. - سأفعل.
أتمنى لك رحلة آمنة، جانج سو.
هل نمت جيدا؟
انا فعلت.وأنت؟
أنت معجب بها حقًا، أليس كذلك؟
لقد قلت لك من قبل.
عندما التقينا عدة مرات بسبب العمل،
فكرت، "واو، أريد حقًا أن أكون مثلها."
- لقد كانت مذهلة للغاية. - صحيح، أتذكر أنك قلت ذلك.
بالنظر إلى الأمر الآن،
أتساءل عما إذا كان هذا هو السبب الذي جعلني أشعر بمثل هذا الارتباط القوي.
لقد كانت دائما جيدة في فهم ما أشعر به.
وخاصة عندما كنت أعاني مع Gang Oh.
هنا.
إنها حلوى مهدئة.
حلوى مهدئة؟
ليس حقًا. إنه مجرد اسم اخترعته.
أتناول واحدة عندما أشعر بالحزن أو الاكتئاب.
بسبب الذكريات القديمة التي تظهر على السطح.
إنه في الواقع يسعدني.
عندما أكون معها،
ليس لديك أي فكرة عن مدى قدرتها على رفع معنوياتي بشكل طبيعي.
إن سماعك تتحدث عن هذا الأمر مؤثر حقًا.
أن تظن أن المرأة التي أعجبتك هي أمك الحقيقية.
ولكن بعد ذلك، عندما سمعت ما قاله جي هيوك،
يبدو الأمر دراماتيكيًا للغاية.
أنا في حيرة شديدة. لا أعرف ماذا أصدق.
ويبدو أن عائلتها عانت من صعوبات عندما كانت صغيرة.
لكن انظر إليها الآن، وهي تمول الطلاب والفنانين.
بالنسبة لي، هذا فقط...
عندما تكافح بنفسك، لا يمكنك إلا أن ترى ذلك في الآخرين.
لقد قمت أيضًا بإعداد والدتك حتى يتم الاعتناء بها.
والانسحاب من شركة عظيمة مثل دوجل...
هذا ليس شيئاً يمكن لأي شخص فعله.
سو جونغ.
- لدينا موقع للتحميل. - أوه، حقا؟
تمام.
دعونا نتحدث لاحقا.
لقد قمت أيضًا بإعداد والدتك حتى يتم الاعتناء بها.
والانسحاب من شركة عظيمة مثل دوجل...
هذا ليس شيئاً يمكن لأي شخص فعله.
لا أذكر أنني أخبرتها بذلك من قبل.
حول مساعدة والدتي ماليًا أو ترك وظيفتي القديمة.
هناك بعض العلامات الحمراء.
لقد حصلت على العمولة في الربيع.
وكانت تقترب منك طوال هذا الوقت.
وكان الناس في دار الأيتام واضحين جداً.
قالوا أنك مهجور.
بدون اسم أو أي شيء.
ولهذا السبب تمكنا من القيام بالتبني الكامل.
ماذا عن قبل التسرب؟
لقد حصلت على العمولة في الربيع.
لقد مرت أشهر، ولم يبدأ البناء بعد.
لا يبدو أنهم قاموا بأي عمل خارجي.
ربما قاموا فقط بعزل السطح بالماء؟
لكن عزل السطح ضد الماء لا يستغرق سوى بضعة أيام.
لماذا لا يدخل هذا؟
أيمكنني مساعدتك؟
أنا المصمم لتجديد الديكور الداخلي هنا.
هل تم الانتهاء من العزل المائي؟
إذا جاء أي شخص يسأل عن إصلاح التسرب،
أخبرهم أن الأمر تأخر بسبب هطول الأمطار باستمرار.
ليس بعد.
تمطر في كل مرة نخطط لها.
لقد كان لدينا الكثير من الأمطار هذا العام.
حسناً، هذا العام كان ممطراً.
بهذا المعدل، سنكون في العام المقبل.
قبل أن أنسى،
وهنا مفتاح المحل.
لكنني استخدمت هذا المفتاح للدخول عدة مرات.
هل قاموا بتغيير القفل للتو؟
إصلاح التسرب هو شيء واحد،
ولكن لماذا تغيير القفل؟
ماذا تقصد؟ تم توقيع عقد الإيجار الأسبوع الماضي.
لا.
لقد وقعنا عقد الإيجار في الربيع.
في الربيع.
كان هذا عقد إيجار قصير الأجل لمدة ستة أشهر.
عقد إيجار قصير الأجل لمدة ستة أشهر؟
انتهى عقد الإيجار الشهر الماضي. الأسبوع الماضي، شخص آخر...
وقع عقد إيجار جديد لمدة عامين.
في الربيع. كان ذلك عقد إيجار قصير الأجل لمدة ستة أشهر.
قام المالك بفحص التسرب، وهو يحتاج إلى إصلاحات كبيرة.
لذلك قد يتم تأجيل جدولنا الزمني.
إذن، حدث أن التقيت بعميل.
وتبين أنها أمك الحقيقية.
وفوق ذلك،
إنها تطلب منك إجراء عملية زرع كبد.
كل هذا قليل جدًا
مثالي، ألا تعتقد ذلك؟
داء السكري. إنها صدمة نقص سكر الدم. أرجوكم ساعدوني.
كنتُ مهتمًا بهذا المصمم. لقد كان أنت.
ماذا عن 30 ألف دولار كرسوم؟
أنا أعطيك الشجاعة.
اعتقدت أنني انتهيت من التسريبات في حياتي.
أنا لا أعرف حتى في أي أرض باردة يرقد هذا الطفل المسكين.
ماذا لو لم يتخلوا عنك؟
لكنك فقدتك بدلا من ذلك؟
هل توافق على جمع العينة؟
- نعم. - افتح على مصراعيه.
في الحياة، لا تسير الأمور في مكانها الصحيح هكذا.
لقد أجريت اختبارًا لمعرفة ما إذا كنت مناسبًا لعملية زرع الكبد، أليس كذلك؟
ربما وجدتك فقط لأنها كانت بحاجة إلى كبدك.
إذن هذا هو كل ما كان يدور حوله الأمر؟
(أيامنا الذهبية)
كيف يمكنني أن أتناول الطعام وأنا لا أكسب قوت يومي؟
أود أن أشارككم ما قررناه نحن الأشقاء الثلاثة.
أبي ما بدي أرتبط. ما بقدر أقبله حتى.
هل كنت جشعًا لهذه الدرجة تجاه مجموعة جينهوا؟
يا صغيري، من أنت لتتحدث مع والدك هكذا؟
ما هو كل هذا العمل المثير؟
- مستحيل. مع سونغ جاي؟ جدياً؟ - ماذا فعلت؟
لماذا كنت الوحيد الذي تخلت عنه؟
ماذا لو كانت والدتك الحقيقية ليست من تظن أنها هي؟
هل أنت خائف من أن تصبح لطيفًا معها؟
لهذا السبب عليّ العثور عليه. دليل قاطع على أنها تخلت عني.